គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
លា។
អ្នកវេទនាព្រលឹង chrysanthemum,
ជាប់គាំងជាច្រើនឆ្នាំហើយនៅតែមិនប្រែចិត្ត។
ម្ចាស់ហាង Shangguan,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ?
ត្រលប់មកវិញ។
ពេលវេលាបានមកដល់ហើយ ព្រលឹង chrysanthemum ។
ខ្ញុំសុំទោស
សម្រាប់ធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
អ្នកណានិយាយ?
ខ្ញុំមិនមានបំណងធ្វើបាបអ្នកទេ។
តើអ្នកចង់ស្រោចទឹកឱ្យខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះ តាវ ស៊ី។
សេចក្តីសប្បុរសដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក,
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចឡើយ។
តើអ្នកជាមនុស្សឬខ្មោច?
ខ្ញុំជាមនុស្សកាលពីមួយពាន់ឆ្នាំមុន។
អ្នកមានគុណ
អ្នកមិនចាំបាច់ខ្លាចទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបអ្នកទេ។
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា Dongfang Zhaobai ។
បងប្រុស Dongfang ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងផ្ទះសំណាក់បិសាចនេះ?
តើវាអាចជា
អ្នក​ក៏​មក​ទី​នេះ​ដោយ​សារ​តែ​ការ​ឈ្លក់​វង្វេង?
ខ្ញុំគួរតែបាត់ខ្លួនមួយពាន់ឆ្នាំមុន
តែដោយសារសន្យាជាមួយមិត្ត
ដូច្នេះ
ខ្ញុំ​គ្មាន​ជម្រើស​អ្វី​ក្រៅ​ពី​បន្ត​នៅ​ក្នុង​ទម្រង់​នេះ។
តើវិញ្ញាណមានមិត្តដែរទេ?
មួយពាន់ឆ្នាំ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​អ្នក​ផ្ទះ​សំណាក់​ជាប់​នៅ​ទី​នេះ
មិនអាចគេចផុត។
ខ្ញុំហៀបនឹងវិនាស
ប៉ុន្តែ​ជា​សំណាង​ល្អ
អ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំ។
វាជា Shangguan Feiye ម្តងទៀត។
នាង​ពិត​ជា​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ល្មើស​ទម្លាប់
គួរឱ្យខ្លាចជាងសត្វចម្លែក។
មែនហើយ
មិនអីទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្លងកាត់។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
កុំបារម្ភអំពីវា។
លាហើយ.
បងប្រុស Dongfang ។
អ្នកមានគុណ
តើ​ខ្ញុំ​អាច​សុំ​ការ​អនុគ្រោះ​មួយ​ទៀត​ពី​អ្នក​?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតាម្នាក់។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
សូម
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចជួយខ្ញុំនៅទីនេះ។
បងប្រុស Dongfang
សូមផឹកស្រានេះ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនៅឆ្នាំនោះ។
និងដឹង
ខ្ញុំមិនបានកុហកទេ។
នេះជាកន្លែងកើតហេតុ
នៃការជួបគ្នាចុងក្រោយរបស់យើង។
ពិត។
ត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំ​មាន​សំណាង​បាន​ជួប​អ្នក,
ដែលបំផុសគំនិតខ្ញុំឱ្យបង្កើតគំនូរនេះ។
បេះដូងរបស់អ្នកដឹកនាំជក់របស់អ្នក,
ចាប់យកខ្លឹមសារដោយមិនមានការភ័ន្តច្រឡំ។
បងប្រុស Gao
ជក់របស់អ្នកពិតជាពូកែមែន។
ក្នុងលោកនេះ
អ្នកដែលយល់ពីខ្ញុំ
គឺ Tao Shi ។
នៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំបានធ្លាក់ខ្លួនឈឺយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរអំឡុងពេលធ្វើដំណើរទៅប្រឡងនៅចក្រពត្តិ។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
វាគឺជាអ្នក បងប្រុស Gao ដែលជាមនុស្សចម្លែកទាំងស្រុង។
ដែលបានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
សេចក្តីសប្បុរសដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ តាវ ស៊ី
នឹងមិនភ្លេចឡើយ។
ប្រសិនបើមុខតំណែងរបស់យើងត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ
អ្នកក៏មិនទុកឱ្យខ្ញុំស្លាប់ដែរ។
ក្រៅពីនេះ
ទ្រព្យសម្បត្តិងាយស្រួលចូលមក
ប៉ុន្តែ​វិញ្ញាណ​ញាតិ​គឺ​ពិបាក​រក​ណាស់។
ខ្ញុំក៏ទទួលបានមិត្តពិត
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែឈ្នះនៅទីនេះ។
ហា!
បងប្រុស Gao
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិន
ជួបគ្នាថ្ងៃនេះនៅឆ្នាំក្រោយ?
ខ្ញុំនឹងដាំស្រា chrysanthemum
ហើយរង់ចាំអ្នកនៅទីនេះ។
យើងទាំងពីរ
អាចបន្តមិត្តភាពថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
អស្ចារ្យមែន!
ខ្ញុំបានគិតដូចគ្នា។
ការណាត់ជួបស្រា chrysanthemum របស់យើង,
វាជាការសន្យា។
បងប្រុស Gao
ផ្កាបានរីកហើយ
ហើយស្រាបានត្រៀមរួចរាល់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
ខ្ញុំខ្លាច
ខ្ញុំមិនអាចរក្សាការណាត់ជួបរបស់យើងបានទេ។
ក្នុងជីវិតបន្ទាប់។
ខ្ញុំប្រាកដជានឹង
ផឹកស្រាហើយសរសើរ chrysanthemums ជាមួយអ្នក។
ពេលវេលាបានផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នក​នៅ​តែ​មិន​បាន​បោះ​បង់​?
បងប្រុស Dongfang
នេះ​ជា​ការ​សោកស្ដាយ​តែ​មួយ​គត់
ដែលរក្សាខ្ញុំនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំយកស្រាទំពាំងបាយជូរនេះ។
ហើយចូលទៅតាមទ្វារនោះ
ខ្ញុំអាចធ្វើដំណើរទៅកាន់ពិភពលោកកាលពីមួយពាន់ឆ្នាំមុន។
ដើម្បីស្វែងរកបងប្រុស Gao ។
ចាំ!
តាស៊ី អ្នកដឹងទេ
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង ប្រសិនបើអ្នកឆ្លងកាត់ទ្វារនេះ។
គាត់មិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
គាត់គ្រាន់តែចង់ធ្វើតាមការសន្យារបស់គាត់។
ក្រៅពីនេះ មិនមែនជាផ្ទះសំណាក់បិសាចរបស់អ្នកទេ។
សន្មត់ថាដើម្បីជួយសត្វចម្លែកដោះស្រាយការគិតមមៃរបស់ពួកគេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
បិទមាត់។
តើ​អ្នក​ចំណូល​ថ្មី​ចង់​ដឹង​យ៉ាង​ណា?
បើហ៊ានដើរចេញមួយជំហាន
អ្នក​នឹង​បាត់​ខ្លួន​ទៅ​ក្នុង​ខ្យល់​ស្តើង មុន​ពេល​ធូប​ឆេះ​អស់។
អ្នក​គិត​ឲ្យ​បាន​ល្អិតល្អន់។
អ្នកជួលផ្ទះសំណាក់។
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ទៅ​ជា​ធូលី​ដី​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំនៅតែត្រូវទៅ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
រង់ចាំ។
តើពេលនេះជាអ្វី?
តើអ្នកមិនមានគម្រោងរត់គេចខ្លួនទេឬ?
តើ​អ្នក​យក​គាត់​ទៅ​ក្នុង​សមត្ថភាព​អ្វី?
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តស្នាក់នៅ។
គ្រាន់​តែ​ជា​បណ្ដោះ​អាសន្ន។
សូម។
មិត្តចាស់ចាកចេញម្តងមួយៗ។
ទន្លេហូរតែម្នាក់ឯង។
ស្រាប់តែឃើញភ្ញៀវម្នាក់ពីសុបិន។
តើយើងនឹងសោកសៅប៉ុន្មានដង?
មិត្តរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីមើល chrysanthemums ទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះក្នុងនាមនរណាម្នាក់
ដើម្បីតំណាងឱ្យមិត្តម្នាក់
សម្រាប់ការណាត់ជួប។
បងប្រុស Gao
សម្រាប់ការណាត់ជួបស្រា chrysanthemum របស់យើង
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
តាវស៊ី។
តាវ ស៊ី មិន​មាន​ការ​ជាប់​ជំពាក់​ឡើយ។
ទៅកាន់ពិភពលោកដ៏អ៊ូអរនេះ។
គាត់ពិតជាសំណាងអាក្រក់
ទម្លាយ​ការ​សន្យា​ថា​នឹង​ជួប​អ្នក​សម្រាប់​ស្រា Chrysanthemum ។
ប៉ុន្តែទោះបីជាយ៉ាងនេះ...
គាត់បានរស់រានមានជីវិតមួយពាន់ឆ្នាំដោយឆន្ទៈពិតប្រាកដ
មិនដែលភ្លេចការសន្យារបស់គាត់ចំពោះអ្នក។
ថ្ងៃនេះទីបំផុតគាត់បានមកដើម្បីបំពេញការសន្យានោះ។
សូមបងប្រុស Gao
ផឹកស្រាមួយកែវនេះពីតាវស៊ី។
មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Tao Shi នៅទីនេះ។
បងប្រុស Gao ។
សម្រាប់ការប្រជុំតែមួយ,
អ្នកនឹងប្រែទៅជាធូលីសម្រាប់ការនេះ។
តើវាមានតម្លៃទេ?
តាមពិតទៅ
អ្នកមិនបានព្យាយាមចាប់ Tao Shi ទេ
ប៉ុន្តែការពារគាត់
មែនទេ?
កុំគិតច្រើនពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនធ្វើការថែមម៉ោងទេ។
តើនេះជាអ្វី?
តើអ្នកចង់ស្នាក់នៅឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំគិតថាការងារនេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់
ដូចជាការលេងហ្គេមអាថ៌កំបាំងឃាតកម្ម។
នៅពេលដែលអ្នកយល់ព្រម,
មិនមានការត្រលប់មកវិញទេ។
ជាការពិតណាស់។
តើអ្នកឈរនៅទីនោះដើម្បីអ្វី?
ចូលធ្វើការ។
ខ្ញុំមិនទាន់ចប់ទេ។
ខ្ញុំមិនធ្វើការថែមម៉ោងទេ
ជាពិសេសការផ្លាស់ប្តូរពេលយប់។
សម្រាកពីរថ្ងៃក្នុងមួយសប្តាហ៍,
មិនធ្វើការនៅថ្ងៃឈប់សម្រាកទេ។
លុះត្រាតែ...
បង់បីដង។
ទេ ប្រាក់ខែប្រាំដង។
បន្តនិយាយ,
ហើយខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកទៅអារក្ស។
ចាំខ្ញុំ!
អត្ថប្រយោជន៍ដ៏អស្ចារ្យ,
ការងារងាយស្រួល,
និងផ្ទះសំណាក់បិសាចដែលជួយភ្ញៀវដោះស្រាយការស្រមើស្រមៃរបស់ពួកគេ។
អ្នក​មិន​បាន​ចូលរួម​ជាមួយ​ស្ថាប័ន​បោកប្រាស់​មួយ​ចំនួន​ទេ?
តើអង្គការបោកប្រាស់អ្វី?
ដើម្បីឱ្យច្បាស់លាស់,
ពួកគេជាភ្ញៀវពិសេស។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​នៅ​ហើយ​សាកល្បង​វា។
តើអ្នកនិយាយថាកន្លែងនេះនៅឯណា?
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចពន្យល់បានច្បាស់លាស់នោះទេ។
ឡានមួយនឹងមកយកខ្ញុំ។
តើវាជាអាថ៌កំបាំងទេ?
Monster Inn
តើអ្នកអាចនាំខ្ញុំទៅទីនោះនៅពេលណា?
អ្នកគ្រាន់តែដាក់នៅទីនេះ។
កន្លែងរបស់យើង។
មិនជួលអ្នកដែលពាក់វ៉ែនតាទេ។
យ៉ាងហោចណាស់ទុកអាសយដ្ឋានឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំថែមទាំងអាចណែនាំអតិថិជនមួយចំនួនទៅអ្នក។
ភ្ញៀវដែលមានគោលដៅ
ដែលលឺឈ្មោះ Monster Inn
ធម្មជាតិនឹងត្រូវបានអញ្ជើញឱ្យមក។
ជយោ!
Shangguan Feiye ។
អ្នកពិតជាអារក្ស។
តើអ្នកតែងតែដោះស្រាយការគិតមមៃរបស់អតិថិជនយ៉ាងហឹង្សាឬ?
អាជីវកម្មរបស់អ្នកគ្រប់គ្រង
មិនមែនជាកង្វល់របស់អ្នកទេ។
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។